quieren que las chicas transen se mueven
de ahí para que puedan trabajar las
venezolanas porque Incluso en un vídeo
que hay dice por ejemplo tienes tienes
que salir de esa plaza incluso hay un
audio en el cual dicen Si no salen del
centro de Lima vamos a ir a matando una
por una en exclusivo un equipo de Latina
noticias consiguió el testimonio de una
de las compañeras de Priscila y Rubí
confirmó que ella ya estaban siendo
hostigadas y que detrás de los
asesinatos y amenazas hay una
organización criminal de venezolanos que
quieren tener El dominio completo de
cepita y chancay
se van a regresar con sus familias no
están viendo donde irse porque tienen
miedo obviamente como te dije no hay
nadie que nos ampare un detalle
importante es que días antes del
asesinato de Priscila ella había tenido
un altercado con una de las venezolanas
que recién llegaba a la zona para
exigirle que se retire
ADO hace muchos años
[Música]
[Aplausos]
venezolanos pues paradas en la zona y
desde que veo ese conflicto han
comenzado a matar así en otras palabras
desde nuestra labor en la calle
observamos que tras estos hechos en
efecto había una gran cantidad de
extranjeras en la zona y que había pocas
peruanas todo indicaría que la mayoría
ha preferido dejar su trabajo antes que
acaben con ellas se sabe que mientras A
Priscila le darán el último adiós en el
callao a Rubí la despedirán en iquitos
donde se encuentra su familia
con imágenes bastante fuertes pero se
trata Pues de la guerra de mafias que se
está Desatando en nuestra ciudad